La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
"Luffy en colère. Le duel sacré est menacé !"
En plein dans le casque !
UN peu plus, et il aurait été tué sur le coup !
Je n'ai jamais vu UN tel combat...
À chaque attaque,
ils cherchent à atteindre les points vitaux de l'autre !
Et ces deux géants se battent à mort depuis 100 ans ?
Enfin, tant mieux pour nous. On va pouvoir s'échapper. Allons-y !
Usopp ?
Incroyable...
La raison ?
J'avoue que j'ai oublié !
Ils se battent comme ça sans aucune raison précise...
Ils se fatiguent pour rien, oui !
Crétine !
C'est comme ça que se battent les hommes, les vrais !
C'est-à-dire ?
C'est comme si ces deux géants avaient une bannière de guerrier
flottant au plus profond de leur cœur.
Pour eux, cet étendard est plus important que leur vie !
Ils ne veulent pas que ce drapeau tombe !
Voilà pourquoi ils se battent sans relâche depuis 100 ans !
Tu comprends ?
C'est le combat de deux nobles guerriers qui mettent leur honneur en jeu !
Ça ne m'intéresse pas le moins du monde.
Viens vite !
Je vais regarder encore UN peu.
C'est tout à fait ça !
Le "valeureux combattant des mers" que je souhaite devenir.
C'est le genre d'homme d'honneur que je veux être !
Tu veux devenir UN géant, en somme.
Mais non ! T'as rien écouté, ou quoi ?
Regarde, tu es en train de rater tout le spectacle !
Si de tels guerriers ont UN village,
j'aimerais beaucoup y aller, UN jour !
La vue est imprenable d'ici !
Ils vont vous repérer, miss Valentine. Descendez !
Ne vous en faites pas, mr 5.
Ils sont complètement absorbés par leur combat.
Ils ne remarqueront rien.
- Oui, mais descendez quand même. - Bon, d'accord...
Dites, j'espère que vous réalisez qu'il y a 200 millions à la clé.
Bien sûr.
Mais je ne suis pas très chaude à l'idée de devoir obéir à mr 3.
Je comprends. Allons-y.
Oui.
On a tous les deux le mal du pays. Pas vrai, dorry ?
Oui. C'est pour ça que je vais te régler ton compte
et retourner à erbaf, broggy.
73 466 combats...
Et 73 466 matchs nuls.
Dorry ! J'ai des invités qui m'ont offert de la gnôle !
Formidable ! J'ai pas levé le coude depuis des lustres !
Par ici, la bonne gnôle !
Qu'est-ce que c'était ?
D'abord UN drôle de séisme, et maintenant, ces cris...
Le dinosaure ne serait donc pas la seule créature bizarre du coin ?
Enfin bon, hormis ce taré de cuistot, je vois pas qui voudrait attraper celle-là.
C'était UN cri d'oiseau ?
À l'oreille, ça n'a pas l'air bien appétissant.
Malgré la compétition, attention à la qualité des ingrédients.
La proie doit être grosse, mais également savoureuse.
C'est pas l'autre débile qui pourrait comprendre ça.
Alors comme ça, les invités de broggy sont tes amis ?
Il y a UN type avec UN long Nez
- et une fille. - Usopp et nami !
Je croyais qu'ils voulaient pas descendre à terre ?
L'appel de l'aventure a été plus fort !
Cet alcool vient donc de votre bateau, si je comprends bien.
Au fait, dorry... Il faut vraiment UN an pour recharger le log pose, ici ?
Vous n'avez pas remarqué
tous les squelettes de petits humains qui traînent UN peu partout sur l'île ?
La plupart de ceux qui débarquent ici meurent avant de voir leur log rechargé.
Certains servent de déjeuner aux dinosaures,
d'autres meurent à cause de la chaleur,
et il y a ceux qui croient pouvoir nous attaquer. Mais ils meurent tous.
Je crois bien que passer toute une année sur cette île, c'est trop long pour des humains.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Même si on survit UN an sur cette île, qui sait ce qui arrivera entre-temps à mon Cher pays ?
Ouais, c'est Clair... UN an, c'est carrément trop long.
Y aurait pas UN autre moyen ?
Nous possédons bien UN eternal pose, mais il n'indique que la direction d'erbaf, notre village.
Et puis, c'est pour lui que nous nous battons, broggy et moi.
Vous voulez essayer de nous le prendre ?
À quoi ça nous servirait ? C'est pas à erbaf qu'on veut aller !
On veut Juste rallier la prochaine île. Pas vrai ?
Oui...
Nous devons rester sur la route d'alabasta.
Sinon, ça ne sert à rien.
Tu vois ?
Pourquoi ne pas essayer d'y aller à l'aveuglette ?
Si la chance vous sourit, vous y arriverez peut-être.
Pourquoi pas ?
Ça se trouve, on y arrivera !
J'ai connu UN type qui a quitté l'île avant que son log soit rechargé !
- Qu'est-ce qu'il est devenu ? - Aucune idée !
Il a dû rejoindre l'île suivante, c'est sûr !
Oui, sûrement !
Je ne vois pas ce qu'il y a de drôle.
Décidément, je ne comprends pas ce qu'ils ont dans le crâne...
"De valeureux combattants des mers" ? De quoi tu parles ?
De vous deux, pardi ! Je veux absolument devenir comme vous !
Tu veux devenir UN géant ?
- Tu vois ? - Mais non !
Tout comme les guerriers d'erbaf, je veux vivre fièrement !
Vraiment ?
C'est sans doute parce que nous vivons plus longtemps que vous
que nous aspirons à trouver la mort dans l'honneur.
Les biens matériels qu'on amasse et la vie, rien de tout cela n'est éternel.
Mais pour UN guerrier d'erbaf, le plus important, c'est de mourir avec honneur.
Ça, c'est une mort digne !
À erbaf, cette fierté constitue le trésor éternel de notre terre.
La fierté, UN trésor ?
Comme c'est Beau !
C'est décidé !
À partir de maintenant, je vous appellerai "maître" !
Hein ?
M'sieur le géant !
Que s'est-il passé ?
Pourquoi l'alcool a-t-il explosé ?
Pourtant, il venait de notre bateau !
Il a explosé dans son ventre !
L'autre géant a dû le piéger !
T'es aveugle, ou quoi ?
Le combat dure depuis 100 ans ! Il ferait jamais ça !
Mais alors, qui est-ce ?
C'est vous...
Broggy n'a rien à voir là-dedans.
Nous sommes tous deux de fiers guerriers d'erbaf.
Vous êtes les seuls à avoir pu faire ça...
Fichons le camp ! Je doute qu'on puisse plaider notre cause !
Ça servirait à rien de fuir.
Tiens-moi ça et va te mettre à l'abri.
Ne me dis pas... Que tu comptes te battre avec lui ?
Désolé, mon vieux, je vais te rabattre ton caquet.
Ne faites pas ça, vous deux ! Je vous en prie !
Dorry, écoutez-moi ! Nous ne savons vraiment pas pourquoi
cet alcool a explosé ! Alors, calmez-vous !
Si vous ne vous tenez pas tranquille, vos blessures internes vont s'aggraver !
Misérables larves ! Comment avez-vous osé
vous jouer de moi ?
Gum gum...
Pardon...
Rocket !
Luffy !
J'ignorais qu'il possédait le pouvoir
d'UN fruit du démon.
Je l'avais... sous-estimé...
Luffy ! Tu n'as rien ?
Et lui ?
Je pense qu'il s'en remettra.
Si tu n'étais pas intervenu, il ne se serait jamais calmé.
Moi, j'ai les nerfs !
Il avait raison, pour l'alcool piégé.
C'est sûrement pas l'autre géant qui a manigancé ça.
Et mes compagnons ne feraient jamais une chose pareille !
Mais alors, qui ?
Nous ne sommes pas seuls sur cette île.
La Victoire, ça se joue aussi sur le plan psychologique.
À présent, nos adversaires sont déstabilisés par UN adversaire invisible
et par cette explosion surprise.
Quant à notre première cible, dorry le démon bleu,
je savais que la déflagration ne le tuerait pas,
mais Elle devrait causer des dégâts considérables à son estomac.
Nous n'avons plus qu'à attendre le prochain combat des géants tout en sirotant notre thé.
Vous comptez donc sur l'autre géant pour terrasser son congénère blessé ?
Vous avez tout compris.
Ce plan me paraît UN peu tordu.
Ces guerriers géants sont semblables à des sangliers.
Tant qu'on ne reste pas devant eux lorsqu'ils chargent, on ne craint pas grand-chose.
Ainsi, même si nous n'avons pas leur force, nous pouvons compenser ça par notre intelligence.
Mes aïeux...
Vous pourriez vous servir vous-même, miss golden week.
Et que fait-on, pour l'équipage du chapeau de paille ?
Chapeau de paille ?
Ah, les petites frappes qui ont appris l'identité du chef ?
Une simple ruse suffira à les attirer dans UN piège.
Je leur réserve mon "menu spécial".
Je reste fidèle à ma devise : "Le crime par des moyens palliatifs".
Et pour vaincre sans combattre, ce ne sont pas les moyens qui manquent.
- Mr 3, une autre tasse de thé. - Oui, pour moi aussi.
Bande de rustres ! Ce thé, il faut le savourer !
Ce volcan... c'est celui qui...
Zut, le temps est écoulé.
Désolé...
Hé ! Mais lâche-moi, enfin !
Je me suis excusé ! J'ai pas le temps de jouer avec toi !
Lâche-moi, je te dis !
Le gong de fin a retenti,
et j'ai toujours rien attrapé.
Quelle misère...
C'est le signal !
On ne s'ennuie pas, aujourd'hui !
Vous retournez vous battre ? Malgré vos blessures de tout à l'heure ?
Bien sûr ! Dorry est en aussi piteux état que moi.
Dans UN duel à mort, il n'y a pas d'excuse qui tienne !
Non, attends !
N'y va pas !
Arrêtez, dorry ! Restez tranquille !
Sinon, vous risquez de mourir !
Vous parlez à dorry, le guerrier...
Je me dois au moins
de combattre pour ne pas ternir l'honneur d'erbaf !
À suivre
Zut ! Je crois que je me suis perdu.
Nami a disparu ! Je fais quoi, maintenant ? Luffy ?
UN duel gâché, c'est plus UN vrai duel !
Qui a osé faire ça ? Montrez-vous !
- Qui est-ce ? - Il est de baroque works !
Encore vous... Vous avez gâché UN valeureux combat ! Ça va se payer !
Prochain épisode : "Les larmes de broggy pour une Victoire amère.
"Le jugement d'erbaf !"
Le roi des pirates, ce sera moi !